Pavhiki nevhiki, SCOAN inogamuchira mazana evashanyi vanobva kumativi ose enyika.
Vanouya kuchechi kuti vawane runyararo mune zvekunamata kwavo pamwe ne kutsvaga chiso cha Mwari, ne mhindiro
kune matambudziko akasiyana-siyana avangave nawo.
Vanouya kwavakaona Shoko ra Mwari richishanda mu Mweya.
Ava vashanyi, vachangobva kusvika vachibva kunhandare ye ndege huru, mushure mokunge vatorwa
ne kuunzwa kuchechi, vari kufamba vachipinda pa suo re SCOAN kuti vagamuchire.
Apo vashanyi vanoburuka mubhazi mumwe muenzi anotanga kumhanya,
apo mweya wakaipa mukati make unotanga kuratidzira.
Ngationei zvakazotevera.
Rega ndikuuraye - T.B. Joshua, ndauya kwauri nhasi!
Ndiri mweya we madzitateguru.
Vangani venyu vari mumuviri uyu?
Tiri makumi matanhatu ne mashanu emadhimoni.
Vataure.
Takawanda - satani.
Wechipiri?
Subhiyani
Wechitatu?
Maimuna
Wechina?
Jabaal
Chii chamaita kwaari, imi madhimoni 65?
Tinovata naye.
Takadya chibereko chake; hatidi kuti iye azvare mwana.
Chii chamaita kumhuri yake, basa rake?
Mhuri yake - takauraya murume wake.
Sei wakauraya murume?
Hatidi kuti arorwe.
Takamupa chirwere cheshuga ne HIV; kuburikidza nekuoparetwa, takamupa chirwere che HIV.
Basa rangu harisi pamusoro pe mukadzi uyu, ndinoda kuparadza munhu wa Mwari.
Munhu wa Mwari upi?
T.B
Vashanyi Vekune dzimwe nyika dzepasi rose Vanosvika pa SCOAN
Anonunura vanhu; kunyange mukadzi uyu achanunurwa.
Hatidi izvozvo nokuti mukadzi uyu, paanenge asunungurwa, iye achava munwe wa Mwari.
Hatidi kunzwa zvinhu zvoupenzi izvozvo - zvaatanga kuita.
Oo, zvakaipisisa!
Taura, dhimoni!
Zvakaipisisa!
pfutseke
Taura, dhimoni!
Iwe unofanira kutaura!
pfutseke
Ndeupi munhu wa Mwari waunoda kuparadza? Taura, dhimoni!
Murume weimba.
Murume we "tuberculosis".
Munhu wa Mwari upi? Mureve.
Kwete!
Sei iwe usingadi kutaura zita rake?
Iwe hausi kuona moto here?
Ndakaita chikanganiso.
Pandasvika, ndakanganisa - ndange ndichida kuvanda kusvikira adzokera kuTanzania
asi iye akapfugama pasi kuti ateerere Mwari wako, ndicho chikonzero ini ndave muhusungwa.
Iwe wakasungwa here?
Hongu.
Zvino, ini handidi kuenda ndega, ndinoda kuenda ne munhu wa Mwari.
Sei uchida kuparadza munhu wa Mwari?
Munhu wa Mwari anoda kusunungura mhomho iri pano.
Mhomho ipi? Iwe unoreva vanhu vari pano here?
Ehe.
Hausi kuona here?
Saka, nokuti anoda kusunungura mhomho iyi, vanhu vauya pano, ndicho chikonzero mauya pano kuzoparadza ...
Ehe.
Uyewo mukadzi uyu - nei?
Chinangwa - kuva nenjodzi mundege nhasi.
Taurisa!
Kuve nenjodzi mundege nhasi.
Paiva nevanhu vakawanda kubva ku South Africa neku Tanzania.
Ndaida kuvauraya.
Jesu akauya ndokuponesa ndege.
Ndege yakatora anenge maminitsi makumi matatu ...
Vashanyi Vanobva Kunyika Dze Pasi Rose Vanosvika pa SCOAN
Wati kudii?
Ndege yakarasika kwayanga ichienda kwemaminitsi makumi matatu mumhepo.
Zvakanaka, vaya venyu vasvika ne ndege iyoyo ikozvino - tinongoda umwe kana vaviri venyu vatitsanangurire chiitiko ichi.
Ehe, ndakaona nyaya iyi.
Kwe maminitsi anenge makumi matatu tisati tamhara, ndakatanga kutenda Mwari ndichifunga kuti takanga tave kumhara.
Ndakarumbidza Jesu; Ndakarumbidza Mwari asi haina kumhara.
Ndakabva ndatanga kuzvibvunza kuti, "Sei iri kutora nguva kumhara?"
Ndini ndakaita izvozvo - ini ndiri satani
Chirongwa chako pamusoro pe ndege iyoyo changa chiri chei?
Ndinogara ndichida ropa!
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Patanga tava kuda kumhara, chimwe chinhu chakaitika -
ndege yacho yakanga ichizunguzuka zvisingadzoreki.
Ndakazvibvunza, "Ko kundengendeka here? Chiiko ichi?Zviri kukonzerwa nekuti tasvika kuchinaya here?
Iyi inyaya yakakomba.
Ndaida kunyadzisa T.B. Joshua ke chipiri asi ndakakundikana.
Kekutanga ndekapi?
Taurisa!
Unoyeuka here?
Zvitaure!
Wakakanganwa here?
South Africa.
Aiva ini; tinonwa ropa!
Saka, chikonzero chokudonhedza ndege ndeche kutora ropa.
Hongu.
Taurisa!
Hongu, muumambo.
Kunyange ropa rake nokuti haana kuteerera mirayiridzo yedu.
Ndakamuudza kuti asashumira Ishe wenyu asi akaramba.
Ini handina simba asi ndinoda kuuraya.
Vaenzi vekune dzimwe nyika vanoshamiswa vachinzwa kureurura kwemadhimoni.
Vadzidza kuti pane chiedza cha Mwari rima harina nzvimbo yekuvanda.
Musi we Svondo iyoyo zodzo rakanga riri mumba.
Apo mu Porofita T.B. Joshua akatenderera zvakasimba, musimba re Mweya Mutsvene, muzita ra Jesu Kristu,
simba rekuvhenekera kwa Mwari rakadzinga ndudzi dzose dzerima muhupenyu hwe vanhu.
Pano, mukadzi uya anogamuchira kumubatwa kwake kuno muparadzanisa ne mweya wakaipa uyo wakambotambudza hupenyu hwake.
NGUVA YE UCHAPUPU
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Beatha. Ndakabva kuTanzania.
Ndinotenda Mwari nekuda kwedzikinuro yandakawana vhiki rapera.
Uchapupu hwangu hwakamira hwakadai;
pandakanga ndava nemakore anenge mashanu kusvika kumatanhatu, ndakatanga kurota zvakaipa, kuona zvipembenene, nyoka uye kudya muhope,
zvinhu zvaive zvakaipa muupenyu hwangu.
Paiva nenguva apo amai vangu vakandiudza kuti ndiende kune chimwe chitoro.
Ndakatora maminetsi mashoma.
Apo amai vangu vakabwaira maziso avo, ndakanga ndato mhanya ndichibuda.
Nharaunda yacho yaiva kure neimba yedu.
Ndine urombo kukudimburai, madhamu.
Ndine urombo kukumisai madhamu, zvamuri kutsanangura ndezvokuti kubva pahuduku makatanga kuva nehope idzi dzinotyisa.
Ingo tirondedzerai zvakare kuti chii chamaiona kuhope, kubva pahudiki hwenyu?
Mukurota kwangu, ndaiwanzoona nyoka ne zvipembenene,
uye kudya muhope ne kudzingirirwa ne nyoka
Mukukura, chii chakatanga kuitika kwamuri?
Mweya iyi yakatanga kukanganisa hupenyu hwako sei?
Yakakanganisa hupenyu hwangu.
Pandaiva nemakore manomwe, baba vangu vaive ne vakadzi vaviri.
Akasarudza ini ne munin'ina wangu kuti tinogara mumba ma mainini.
Munguva iyoyo, mainini vangu vaigaro ndigezera pakati pemusuo mu dhishi guru.
apo ndakanga ndichiri ndakapfeka bhurukwa rangu
Vakachera gomba umo vakaisa tsvina yakabva pamuviri wangu pamwechete ne bhurukwa rangu ndokutanga imba
Saka, kubva pazera duku, amainini vako vakanyatsoita pfupiro
imo vaikugezara mudhishi re zve mudzimu nekushandisa zvose zvakasara kubva
pazvipfeko zvako, zvinhu izvozvo kuzviisa mugomba nekureverera.
Ndizvosaka kubva pahudiki mweya yakaipa iyi yakatanga kutambudza hupenyu hwako.
Uchikura, ndezvipi zvawakatanga kutarisana nazvo?
Ndakanonoka kutanga kuenda ku mwedzi; pandakanga ndave ne makore 22 ne 24, ndipo pandakatanga kuenda kumwedzi.
Mushure me mwedzi mitanhatu, ndakatanga kurwadziwa ne mudumbu.
uye dumbu rangu rakatanga kuzvimba kuita sendaive ne pamuviri pe mwedzi mitanhatu.
Tete vangu - hanzvadzi yababa vangu - ndi chiremba.
Akafunga zvekundiita oparesheni kuti vaone kuti chii chaive mukati mechibereko changu.
Apo nguva yeku oparetwa yakange yave pedyo, ndakarota nyoka huru ichibuda panhengo yangu yechikadzi.
ndokupinda muna tete vangu ivo vakayimedza.
Mangwanani, ndakaudza mai vangu nababa pamusoro pehope idzodzo asi havana kunzwisisa.
Ndakaenda muimba ye oparesheni musi iwoyo uye oparesheni yacho yakatora ma awa gumi ne maviri.
Chiremba wandakaona muchiroto achimedza nyoka akatanga kurwisa vamwe vana chiremba
avo vakanga vari mumupanda unoitirwa oparesheni.
Kurwisana kwacho kwakanga kwakanyanya se zvavakandiudza.
Kwakanga kune vana chiremba vana asi akadzinga vamwe vatatu kunze.
Tete vangu chete ndivo vakasara ndokucheka chibereko changu ndokuchidya.
Vakaona izvi nepa hwindo.
Mushure maminitsi makumi matatu, tete vangu vakauya kwandiri kune umwe mupanda ndokundiudza zvinhu
zvitatu izvi.
Akabvunza, "Uri sei ?" Ini ndakati, " Ndiripo".
Vakandiudza, "Iwe hausi kuzova nemwana wako sezvo ndamedza vana vako vose.
Chechipiri, iwe hauroorwe uye chechitatu, iwe ucharwara ".
Izvi ndizvo zvaakakuudza iwe panyama?
Izvi ndizvo zvavakandiudza panyama mushure mekunge vana chiremba vandiudza nezvechiitiko chacho.
Tinogona kunzwisisa kuti mweya yakaipa iyi yainge yapinda sei muupenyu hwehanzvadzi yedu uye ikamutambudza,
kubva pahudiki hwake.
Hanzvadzi, ingotiudza, sezvawakanga uchikura, chii chakanyatso itika pane semufananidzo mu wanano yako.
Tiudzei zvakaitika apo wakaedza kupinda muwanano.
Nokuda kwechido changu chokuva nevana, ndakasarudza kuroorwa asi handina kugara mumba ye muchato;
Ndakadzokera kumusha mushure memwedzi mitanhatu.
Zvadaro, ndakaroorwa ne mumwe murume uyo akazofa pashure pemakore matatu ewanano.
Saka, kuedza kuviri kwe kukuroorwa; imba yekutanga yawakasiya murume wacho mushure me mwedzi mitanhatu, muchato we chipiri -
murume wacho akashaika mushure mekungova mumuchato kwe makore mashoma .
Uye iwe hauna kukwanisa kuva nevana mu wanano mbiri idzodzo?
Hongu.
Zvakanaka, ingotiudza nezve mushando wenyu.
Mweya iyi yakaipa yakakukanganisa sei pabasa rako sa chiremba?
Yakandi kanganisa - dzimwe nguva munzvimbo yangu yekushanda, ndaimboona vanhu vakafa vachibva kumativi ose.
Zvaireva kuti ndaifanira kunge ndiripo kuti ndisimbise kufa ikoko, kuitira vaende ku mochari.
Izvi zvakaitika kakawanda muupenyu hwangu.
Basa rangu rakanga risina maturo.
Ndakanga ndisina chinhu muruoko rwangu.
Tinoda kunzwisisa zvakajeka.
Unoreva kuti sachiremba pawakanga uri muchipatara, apo waive pa jana rako rekushanda, waizoona vanhu
vakafa?
Iwe waigona chaizvoizvo kuona panyama mweya ye vakafa?
Hongu.
Zvakanaka, tinogona kamwe zvakare ...
Hama, tiri kungobvunza mibvunzo iyi kuti tinzwisise kuti hanzvadzi yedu yaitambudzwa sei
nemweya yakaipa iyo yakanga yakamugara kubvira pahudiki chaizvo uye kuti yakaparadza sei imba yake,
utano, mhuri yake, basa, zvose zvake, kunyange sa chiremba.
Madhamu, isu tinotenda Mwari kuti makauya ku SCOAN.
Unogona kungotiudza kuti wakasarudza sei kuuya ku SCOAN
uye chii chakaitika pawakasarudza kuuya pano?
Izvozvo zvisati zvaitika, ndakatora mwana we kuchengeta asi mweya hauna kundibvumira kuti ndigare norugare nemwana iyeye.
Ndaigara ndichimurova.
Ndinotenda Mwari nokuti pandakatanga kuona Emmanuel TV, ndakasarudza kuuya pano.
Mavhiki matatu ndisati ndauya pano, ndaka nyerudzwa.
Makadhi angu ese pa bhagi ATM akavharwa uye vakatora mari kubva kuma akaudhi angu ose.
Nenyasha dza Mwari, ndakanga ndatobhadhara tikiti rangu re kuuya pano.
Zvakanaka, saka tinoda kunzwisisa zvakajeka zviri kutaurwa nehanzvadzi yedu.
Ari kutaura kuti mwedzi yakawanda yapfuura akatanga kuona Emmanuel TV uye akaita chisarudzo chekuuya
ku SCOAN.
Pazvakango simbiswa kuti aizouya, akatanga kurwisa zvinoshamisa.
Ataura kuti chaizvoizvo makadhi ake echikwereti akabiwa ose
uye vanhu vakatotanga kutora mari kubva kuma akaudhi ake emu bhengi.
Unoreva hanzvadzi, kuti kuedza kwose kwakaitwa kukumisa kuti usvike pa SCOAN - ndizvo here?
Hongu.
Izvi zvakanyatsosimbisa izvo munhu wa Mwari akataura kuti kana waita chisarudzo chekuuya ku SCOAN
tinoziva kuti chinhu chipi nechipi chiri pedyo na Jesu chinosangana ne kurwiswa.
Ndiko kurwisa uko hanzvadzi yedu yakasanga nako asati asvika pano.
Madhamu, tiudzei, parwendo urwu rwekuya pano, pamakanga muri mundege, munogona here kutsanangura kwatiri zvakaitika?
Mundege, ndakatanga kusanzwa zvakanaka saka ndakatanga kunyengetera ne kuverenga Pisarema 51 katatu.
Ndakaudza mukadzi aive agere pedyo neni, "Ndege iyi haisi kuzomhara zvakanaka." Ndapota, iwe unogona kunyengetera here? "
Akati, "Ndiri kunyengetera".
Ndakati, "Kwete. Handina kuona muromo wako uchinyengetera".
Ndaingotambura.
Kwemaminitsi anenge 30 kusvika ku35, ndege yacho yakanga isingagoni kumhara.
Ndege yacho yakadzika ndokukwira kakawanda.
Apo ndege yakazosvika ku nhandare yendege, yakamhara sekunge yaiva yavekubva payaifanira ku mharira.
Tinovonga Mwari nokuti dai yakanga isiri minyengetero
uye minyengetero ye mu Porofita T.B. Joshua, hatizivi kuti taizova kupi.
Ndinotarisira kuti tiri kuteerera izvo hanzvadzi yedu iri kutaura.
Ichi chaiva chiitiko apo akanyatsofamba panyama achiuya ku SCOAN.
Takaona pane vhidhiyo kare kuti dhimoni raive mukati mehanzvadzi yedu rairerurura sei zvarakanga raronga
kukonzera njodzi yakakomba zvikuru ne ndege, iyo yaive chaizvoizvo ichiunza mazana evashanyi
pano pa SCOAN kubva kunyika dzakasiyana.
Asi kubwinya ngakuve kuna Mwari wa Masimba Ose kuti hanzvadzi yedu iri pakati pedu.
Akadzikinurwa zvachose kubva pamweya wakaipa iwoyo.
Zvino, hanzvadzi, apo iwe wakasvika panyama pa SCOAN ukasvika pachechi -
unogona here kutsanangura zvakaitika?
Ndisati ndauya pano, ndakanyengetera kuti ndisati ndapinda muimba yechechi, ndaida kupfugama
ne kuteerera Mwari we mu Porofita T.B. Joshua nokuda kwezvandakaona pa Emmanuel TV.
Ndizvo zvandakaita asi shure kwe izvozvo, ndakanga ndisingagoni kurangarira zvaiitika.
Chinhu chekupedzisira chaunoyeuka ndeche kupfugama pasi kuti unyengetere apo wakasvika muchechi
asi shure kweizvozvo ... haugoni kuyeuka zvakazoitika?
Hongu.
Zvose zvataona pa vhidhiyo, zvatiri kuona iye zvino,iko kuratidzira, kureurura kwedhimoni iroro,
iwe wakanga usingazivi zvaiitika panguva iyoyo?
Kwete zvachose.
Hama, tinogona kuona kuti zvechokwadi uku kwaiva kudzikinurwa kwemweya kwaitika
uye hanzvadzi yedu yaitambudzwa nedhimoni iro raive nechinangwa chekumushandisa kuti aparadze zvakanyanya,
kwete muhupenyu hwake bedzi asi ne hupenyu hwemazana ayo akauya ku SCOAN.
Asi ne kubwinya kwa Mwari mweya iwoyo wakakundwa uye nhasi hanzvadzi yedu iri pakati pedu.
Hanzvadzi, tinoziva kuti mushure mekusangana uko apo mweya wakaipa iwowo wakafumurwa ne kusungwa,
musi we Svondo apo Prophet T.B. Joshua akakunyengeterera.
Tiudze; Kubvira panguva iyoyo, chii chachinja chaunonyatsoona mu upenyu hwako
Ndine rugare mumwoyo mangu.
Ndaishandisa mishonga yechirwere cheshuga asi kubvira pandakauya pano, ndaigona kudya mupunga ndisinganzwe chinhu.
Ndakasimba. Ndinotenda Mwari.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Nguva ye Uchapupu
Ndinoda kuimba rwiyo.
Zvakanaka, musati maimba rwiyo madhamu, mati kare maive nezviroto zvinotyisa muchiona nyoka,
zvipembenene zvakasiyana, mhuka ...
Kubva pamakasvika pano mange muchirara sei?
Ndinorara zvakanaka semucheche.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu.
Tanzwa kubva kune hanzvadzi yedu pano; panyama utano hwake hwakadzorerwa.
Takanzwa dhimoni raireurura kuti rakakonzera zvirwere zvakawanda mumuviri wake.
Asi ati sezvo iye asvika pano ave ne hutano hwakanaka kudya chero rudzi rwese rwe chekudya,
asingatore mishonga yaimbove achivimba nayo
Uye mumweya zvakare, iye ane rugare mumwoyo make, uye ange achirara zvakanaka,
mbiri kuna Mwari wa Masimbaose.
Madhamu, tinoziva imi pachenyu; mangopinda muchechi dzikiniro yenyu ichibva yaitika.
Ndeapi mashoko enyu emazano kune vatariri vedu pasi rose uye avo varipo pano?
Kana iwe usingakwanisi kuuya pano, unogona kubata sikirini ye Emmanuel TV kumba
Ingoisa kutenda kwako muna Jesu Kristu uye Achabvisa matambudziko ako ose.
Ndinotenda Ishe.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!